# Первая задача по программированию. #
Написать метод, который выводит таблицу умножения в консоль.
На вход метод получает число (до которого необходимо выводить таблицу умножения) - в примере ниже передано число 4. 
Возвращать ничего не нужно. Просто обеспечить вывод в консоль. Вот таким образом:  
  1 2  3  4  
--  
1|1 2  3  4  
2|2 4  6  8  
3|3 6  9 12  
4|4 8 12 16  
Таблица должна быть аккуратно выровнена. То есть числа одного столбца должны находиться друг под другом. Числа при этом 
выравниваются по правому краю столбца. Столбцы должны занимать минимальное место в ширину - в примере выше первый 
значимый столбец уже, чем последний.
Дополнительным преимуществом будет, если будут учтены вопросы производительности метода.
# Вторая задача по программированию. #
Написать следующий метод. На вход приходит массив чисел.  
[41, 55, 61, 1, 8, 27, 37 , 39]  
Необходимо отсортировать его по возрастанию. Например так:  
[1, 8, 27, 37 , 39, 41, 55, 61]  
Далее берется первое число, ищутся все числа, в которых есть хоть одна цифра из этого числа. Такие числа удаляются. 
И исходное число тоже есть совпадения.  
[8, 27, 37 , 39, 55]  
Далее снова. 8 ни  с чем не совпадает - берется следующее число.  
[8, 27, 37 , 39, 55]  
После проверки числа 27 уберутся 27 и 37.  
[8, 39, 55]  
Дальнейшие проверки уже не изменят массив.  
ВЫВОД В КОНСОЛЬ текущего массива [8, 39, 55].  
Проверка, имеет ли смысл продолжать. Остановка происходит в одно их 3 случаев:  
- если в массиве всего одно число осталось  
- если в массиве ни одного числа не осталось  
- если размер массива в этом этапе не изменился.  

Если условие останова выполнено, то возвращаем массив. Если нет, то далее следующее:  
Затем необходимо отобразить все числа в обратном порядке цифр. [8, 93, 55]  
Затем возвести все числа в квадрат. [64, 8649, 3025].   
Далее с этим массивом происходит то же самое.  
Сортировка: [64, 3025, 8649]  
Поиск совпадений: [3025]  
Вывод в консоль: [3025]  
Проверка на остановку: останавливаемся и возвращаем. [3025]  
Еще раз этапы:   
Сортировка  
Поиски совпадений  
Вывод в консоль  
Если есть условие остановки  
- вернуть массив из метода  
Иначе  
- поменять порядок цифр в числе
- возвести числа в квадрат
- начать заново со свежим массивом